سحبة أكثر من 3 شهور صح؟
ادري ادري
اشتقت لكم و الله
في الايام اللي راحت الناس كانت مشغولة بمشكلة محمد صلاح و راموس
يحكى ان رجلا سقط على كتفه في ملعب كرة قدم فشعر كل العرب بالالم
ههههه
استغفر الله العظيم
هو أول لاعب يسقط
م كل يوم الملايين و الملايين بيسقطو في الحروب
مش في الملاعب كمان و مافي أي واحد بيتألم
لما يسقط محمد صلاح  تتألمو كده
و بعدين مش كل العرب
انا ما تألمت
انا واحد من الناس اللي ما تألمتش
بص ي برنس بص ده بيقول ايه
عادي اصابة لاعب تحدث يوميا في جميع دول العالم
ايوا خليك كده ي ريت لو الكل كانو مثل هذا
عشان راموس اتسبب في اصابة محمد صلاح طلعتوه ماسوني ؟
هو كل شيء ماسوني كويس ؟
الموضة دي قديمة غيروها
الحالة النفسية لمحمد صلاح جيدة جدا و خصوصا بعد الاهتمام غير المسبوق و دعاء جميع المصريينوفي مقدمتهم الرئيس عبدالفتاح السيسي
الله الله
الله يسلام
بص بص ي برنس ادعو لي معاكم ده باين انو دعواتكم مستجابة
خصوصا السيسي
يااا لهوي
استغفر الله العظيم
خلونا نكون جادين كويس
انا اصلا من زمان غاسل يدي من الكورة ما عندي بيها علاقة
لو اشاهد دراغون بول يكون احسن
و الاحسن لو أشاهد بوروتو
لكن بالنسبة للناس اللي بيهمها الموضوع
محمد صلاح بيرجع حسب كلام طبيب ليفر بول
و في الغالب ما ح يلعب في المباراة الاولى كويس
لكن هل اذا لعب محمد صلاح مع المنتخب المصري في اول مباراة اللهي ضد الاوروغواي
ح يغير في النتيجة ؟
يعني ...
طبعا كل العرب كلنا ك عرب واقفين مع محمد صلاح
و صراحة ابدع محمد صلاح في لعبو ..
و ننتقل الى خبر اخر
يقول لك ابوتريكة يرد على تركي ال الشيخ و يقول
لازم نرجع للادمي فلوسو
و اول خطوة سواها ابوتريكة انو اتبرع بباقي مستحقاتو المالية اللي هي مع النادي الاهلي
عشان يرجعو  تركي ال الشيخ فلوسو
و اللي ما يدري ايش السالفة
تركي ال الشيخ اللي هو رئيس هيئة الرياضة بالسعودية
كان يتبرع للنادي الاهلي
و هو اعلن عن الشيء هذا
لكن هو ما اعلن عن الشي هذا الا بعد م جماهير و اعضاء ادارة الاهلي هاجموه
و اتهموه بأنو بيتحكم في النادي الاهلي
انتو ايش رايكم بالكلام هذا
المهم سويت المقطع هذا بس حق الرجعة
و برجع بتزل تاني
انتظرو المقطع الجاي
peace out